Repository: nhannhan159/PAT
Catalog: PAT.Common/Resources.*-*.resx
Languages: chs, cht, ja, ko

# ModelCheckingForm_CheckBox_POR_CheckedChanged_Partial_Order_Reduction_Selected
source: Partial Order Reduction Selected
chs: 使用偏序归约
cht: 使用偏序歸約
ja: Partial Order Reductionが選択されました
ko: Partial Order Reduction 사용

source: Streett Automata Generated with {0} Nodes {1} Edges (checked in {2}s).
chs: Streett自动机有{0}个结点和{1}条边，检验它花费了{2}秒
cht: Streett自動機有{0}個結點和{1}條邊，檢驗它花費了{2}秒
ja: ノード数:{0}, エッジ数:{1}のStreettオートマトンが生成されました (checked in {2}s).
ko: 생성된 Streett 오토마타에는 {0} 개의 노드와 {1} 개의 에지가 있으면 검증에 {2}초가 걸렸습니다.

source: Simulation Cancelled
chs: 模拟取消
cht: 模擬取消
ja: シミュレーションが取り消されました
ko: 시뮬레이션이 취소되었습니다.

source: Select an assertion to start with
chs: 选择一个断言
cht: 選擇一個斷言
ja: まずはじめにassertionを選択してください。
ko: 시작할 단언을 선택하십시오.

source: Trace Play Stopped
chs: 取消重现轨迹
cht: 取消重現軌跡
ja: トレースの再生を停止しました
ko: 트레이스 실행이 중지되었습니다.

source: Please stop verification or parsing before the simulation!
chs: 请在模拟之前停止验证或解析
cht: 請在模擬之前停止驗證或解析
ja: シミュレーションの前に検査または構文解析を中止してください
ko: 시뮬레이션을 시작하기 전에 검증이나 구문분석을 중지하십시오.

source: The static method call {0} must return an integer value!
chs: 静态方法{0}必须返回整数值
cht: 靜態方法{0}必須返回整數值
ja: 静的メソッド呼出し{0}は整数値を戻さなければなりません!
ko: 정적 메소드 {0} 호출은 정수 값을 반환해야 합니다.

source: The input LTL is not correct:
chs: LTL公式有误
cht: LTL公式有誤
ja: 入力したLTLが不正です
ko: 입력 LTL에 오류가 있습니다.

source: Graph Generated: {0} Nodes, {1} Edges
chs: 生成图有{0}个结点{1}条边
cht: 生成圖有{0}個結點{1}條邊
ja: グラフが生成されました(Node数:{0}, エッジ数:{1})。
ko: {0} 노드와 {1} 에지를 가진 그래프가 생성되었음

source: Normal Mode Selected
chs: 使用标准模式
cht: 使用標準模式
ja: ノーマルモードが選択されました
ko: 표준 모드가 선택됨

source: Can NOT find the method
chs: 找不到这个方法
cht: 找不到這個方法
ja: 方法を見つけることができない
ko: 해당 방법을 찾을 수 없음

source: The static method call {0} must return a boolean value!
chs: 静态方法{0}必须返回布尔值
cht: 靜態方法{0}必須返回布爾值
ja: 静的メソッド呼出し{0}はブール値を戻さなければなりません!
ko: 정적 메소드 {0} 호출은 boolean 값을 반환해야 합니다.

source: Result Generation Cancelled
chs: 取消生成结果
cht: 取消生成結果
ja: 結果の生成が取り消されました
ko: 결과 생성이 취소되었습니다.

source: Parallel Verification UnSelected
chs: 取消使用并行验证
cht: 取消使用並行驗證
ja: 並列検査の選択が解除されました
ko: 병행검증 취소

source: Save File
chs: 保存文件
cht: 保存文件
ja: ファイルを保存
ko: 저장

source: The method call {0} must return an integer value!
chs: {0}方法必须返回整数值
cht: {0}方法必須返回整數值
ja: メソッド呼出し{0}は整数値を戻さなければなりません!
ko: 메소드 호출 {0}이 정수 값을 반환해야 합니다.

source: Email can not be sent! please manual email the exception to PAT team.
chs: 邮件发送失败，请选择其它方式发送
cht: 郵件發送失敗，請選擇其它方式發送
ja: メールが送信できません! どうぞその例外をマニュアルでPATチームへ送ってください。
ko: 이메일 발송이 실패하였습니다. 다른 방법으로 PAT 팀에서 보내주시기 바랍니다.

source: Verification has been running for {0} s
chs: 验证程序已经运行{0}秒
cht: 驗證程序已經運行{0}秒
ja: {0}のための検査が実行中です
ko: 검증 작업이 {0}초 실행중입니다

source: Variables ({0}) can not be used in this expression
chs: {0}变量不能用在这个表达式中
cht: {0}變量不能用在這個表達式中
ja: 変数({0})はこの式で使用することができません
ko: {0}은 이 식에 사용할 수 없는 변수들입니다.

source: Büchi Automata Generated with {0} Nodes {1} Edges (checked in {2} s).
chs: Büchii自动机有{0}个结点和{1}条边，检验它花费了{2}秒
cht: Büchi自動機有{0}個結點和{1}條邊，檢驗它花費了{2}秒
ja: Büchiオートマトンが生成されました(ノード数:{0}, エッジ数:{1}, (checked in {2} s).
ko: {0} 개의 노드와 {1}개의 전이로 구성된 Büchii 오토마타의 검사에 {2}초가 소요되었음

source: Can NOT find the method {0} with {1} parameters in class {2}!
chs: 在{2}类里找不到带有{1}参数的{0}方法
cht: 在{2}類別里找不到帶有{1}參數的{0}方法
ja: 方法{0} {の1つの}クラス{2}の変数見つけることができない!
ko: 클래스 {2}에서 {1}인자를 가진 메소드 {0}를 찾을 수 없음

source: Verification Completed
chs: 完成验证
cht: 完成驗證
ja: 検査が完了しました
ko: 검증이 완료되었습니다.

source: 2. Email us your model and seek for help.
chs: 2. 发送模型
cht: 2 發送模型。
ja: 2. 私たちにモデルをメールで送り、援助を求めてください。
ko: 도움을필요하시면 모델을 이메일로 보내주세요.

source: Rabin Automata Generated with {0} Nodes {1} Edges (checked in {2}s).
chs: Rabin自动机有{0}个结点和{1}条边，检验它花费了{2}秒
cht: Rabin自動機有{0}個結點和{1}條邊，檢驗它花費了{2}秒
ja: ノード数:{0}, エッジ数:{1}のRabinオートマトンが生成されました (checked in {2}s).
ko: 생성된 Rabin 오토마타에는 {0} 개의 노드와 {1} 개의 전이가 있으면 검증에 {2}초가 걸렸습니다.

source: Only a sequential program or C# method calls can be associated with an event.
chs: 仅顺序程序和C#方法调用可以同事件联合作为一个原子操作
cht: 僅順序程序和c#方法調用可以同事件聯合作為一個原子操作。
ja: 逐次プログラムかC#メソッド呼び出ししかイベントに関連づけることができません。
ko: 한 이벤트에는 하나의 직렬(sequential) 프로그램이나 C 메소드 호출만 결합될 수 있습니다.

source: Runtime Exception Happened
chs: 发生运行时错误
cht: 發生運行時錯誤
ja: 実行時例外が発生しました
ko: 실행시간 예외가 발생하였습니다.

source: Total transitions visited before the exception:
chs: 异常发生之前访问过的转换总数
cht: 異常發生之前訪問過的轉換總數
ja: 全ての遷移は例外の前に訪問されました:
ko: 예외 발생까지 검사한 상태수

# ModelCheckingForm_CheckBox_POR_CheckedChanged_Partial_Order_Reduction_UnSelected
source: Partial Order Reduction UnSelected
chs: 取消使用偏序归约
cht: 取消使用偏序歸約
ja: Partial Order Reductionの選択が解除されました
ko: Partial Order Reduction 취소

# This_error_suggests_your_model_is_ too_big_to_be_verified.
source: 1. This error suggests your model is too big to be verified. Please make sure all your variables are bounded. You can use domain range values to check it, e.g., "var x:{1..100}=0;". Alternatively you can simplify your model by using fewer events, simplier processes, and smaller constants and variables.
chs: 模型可能产生过大的状态空间导致无法验证
cht: 模型可能產生過大的狀態空間導致無法驗證
ja: 1.このエラーはあなたのモデルが検査する事ができない程大きいことを示唆します。すべての変数が境界があるのを確実にしてください。あなたがそれを確認するために定義域範囲を使えます。例えば、「var x: {1.100}=0;。あるいは、あなたは、より少ないイベント、よる単純なプロセス、よりわずかな定数、および変数を使用することによって、モデルを簡素化できます。
ko: 이 에러는 모델이 너무 커서 검증할 수 없을 경우 일어날 수 있습니다.

source: Verbose Mode Selected
chs: 选择显示验证细节模式
cht: 選擇Verbose模式
ja: 冗長モードが選択されました
ko: 상세모드가 선택됨

source: Shortest Witness Trace Selected
chs: 选择最短见证迹
cht: 選擇最短見證跡
ja: 最短トレースが選択されました
ko: 최단 관찰자 트레이스가 선택되었습니다.

source: Please select an assertion first!
chs: 请先选择一个断言
cht: 請先選擇一個斷言
ja: 先にアサーションを選択してください
ko: 먼저 단언(assertion) 하나를 선택하십시오.

source: The C# library {0} can not be found!
chs: 找不到C#库
cht: 找不到C#庫
ja: C#ライブラリ{0}見つけることができませｎ!
ko: C# 라이브러리 {0}를 찾을 수 없습니다.

source: Parallel Verification Selected
chs: 使用并行验证
cht: 使用並行驗證
ja: 並列検査が選択されました
ko: 병행검증 사용

source: The formula is a safety property (checked in {0} s).
chs: 检验这个安全性性质花费了{0}秒
cht: 檢驗這個安全性性質花費了{0}秒
ja: この式は安全性です(checked in {0} s).
ko: 이 안전성 공식의 검증에 {0}초가 걸렸습니다.

# The_simulation_is_forced_to_stop_due_to_the_huge_space_size
source: The simulation is forced to stop due to the huge space size ( > {0} states)
chs: 状态空间太大导致模拟停止
cht: 狀態空間太大導致模擬停止
ja: 空間サイズが巨大(>{0} state)のためシミュレーションはやむを得ず停止します。
ko: 공간 크기가 너무 커서 시뮬레이션이 중지되었습니다.

source: 1. Check your input model for the possiblity of errors.
chs: 1. 请检查模型中可能出现的错误。
cht: 1 請檢查模型中可能出現的錯誤。
ja: 1. エラーの可能性が無いかどうかモデルをチェックします
ko: 입력 모델에 오류의 가능성이 있는지 확인하십시오.

source: Warning
chs: 警告
cht: 警告
ja: 警告
ko: 경고

source: The method call {0} must return a boolean value!
chs: {0}方法必须返回布尔值
cht: {0}方法必須返回布爾值
ja: メソッド呼出し{0}はブール値を戻さなければなりません!
ko: 메소드 호출 {0}이 boolean 값을 반환해야 합니다.

source: 1. Click the Email button to report the error to us.
chs: 1. 点击“电邮”发送错误报告。
cht: 1 點擊“電郵”按鈕發送錯誤報告。
ja: 1. 私たちへエラーを報告するためにEmailボタンを押してください
ko: 오류 리포트를 보내려면 이메일 버튼을 눌러주세요.

source: Please wait for the simulation or parsing finished before verification
chs: 请等待模拟或解析完成
cht: 請等待模擬或解析完成
ja: 検査の前にシミュレーションまたは構文解析が停止するのを待ってください
ko: 검증이나 구문분석이 끝난 후에 시뮬레이션을 시작하십시오.

source: You have following options:
chs: 你有如下选择
cht: 你有如下選擇
ja: あなたには、次のオプションがあります:
ko: 다음과 같은 선택이 가능합니다.

source: The variable {0} must be an integer variable!
chs: {0}必须是整型变量
cht: {0}必須是整型變量
ja: 変数{0}は整変数でなければなりません!
ko: 변수 {0}은 정수형 변수라야 합니다.

source: Email is sent successfully.
chs: 邮件发送成功
cht: 郵件發送成功
ja: メールの送信が完了しました
ko: 이메일이 성공적으로 발송되었습니다.

# ModelCheckingForm_StartVerification_Verification_Starts
source: Verification Starts...
chs: 验证开始
cht: 驗證開始
ja: モデル検査開始
ko: 검증 시작

source: Apply Zeno Check UnSelected
chs: 取消使用Zeno Check
cht: 取消使用Zeno Check
ja: Zenoチェックの適用が選択解除されました
ko: Zeno Check 사용을 취소하기

source: At same time, you can submit your model to us by using model submit button in the PAT editor.
chs: 同时你可以点击“提交”发送模型
cht: 同時你可以點擊“提交”發送模型
ja: 同時に、あなたはモデル提出ボタンを使用してモデルを提出できます
ko: PAT 편집기에서 모델보내기 버튼을 주르면 모델을 동시에 보내실 수 있습니다.

source: The variable {0} must be a boolean variable!
chs: {0}必须是布尔变量
cht: {0}必須是布爾變量
ja: 変数{0}はブール変数でなければなりません!
ko: 변수 {0}은 boolean 변수라야 합니다.

source: The expression {0} must be an integer expression!
chs: {0}必须是整数表达式
cht: {0}必須是整數表達式
ja: 式{0}は整数の表現でなければなりません!
ko: 수식 {0}은 정수 식이라야 합니다.

source: Verification Cancelled
chs: 取消验证
cht: 取消驗證
ja: 検査が取り消されました
ko: 검증이 취소되었습니다.

source: Error
chs: 错误
cht: 錯誤
ja: エラー
ko: 오류

source: The expression should return an integer value!
chs: 表达式应该返回一个整数值
cht: 表達式應該返回一個整數值
ja: 式は整数値を返すべきです!
ko: 식이 정수 값을 반환해야 합니다.

source: Source State
chs: 源状态
cht: 源狀態
ja: 遷移元状態
ko: 출발상태

source: Apply Zeno Check Selected
chs: 使用Zeno Check
cht: 使用Zeno Check
ja: Zenoチェックの適用が選択されました
ko: Zeno Check 사용하기

source: The expression {0} must be a boolean expression!
chs: {0}必须是布尔表达式
cht: {0}必須是布爾表達式
ja: 式{0}はブール式でなければなりません!
ko: 수식 {0}은 boolean 식이라야 합니다.

# Exception_happened_during_the_verification
source: Runtime Exception happened during the verification
chs: 验证过程中发生异常
cht: 驗證過程中發生異常
ja: 検査中に例外が発生しました
ko: 검증 작업중에 예외가 발생하였습니다.

source: Target State
chs: 目标状态
cht: 目標狀態
ja: 遷移先状態
ko: 목표상태

source: Simulation Starting
chs: 开始模拟
cht: 開始模擬
ja: シミュレーションスタート
ko: 시뮬레이션 시작

source: Trace Play Finished
chs: 轨迹重现完成
cht: 軌跡重現完成
ja: トレースの再生が終了しました
ko: 트레이스의 실행이 끝났습니다.

source: The execution of the step will destroy the current trace. Do you want to continue?
chs: 执行这一步会破坏当前轨迹。是否继续？
cht: 執行這一步會破壞當前軌跡。是否繼續？
ja: ステップ実行により、現在のトレースは破棄されます。続けますか？
ko: 이것을 실행하면 현재의 트레이스가 파괴될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?

source: Error Happened
chs: 发生错误
cht: 發生錯誤
ja: エラーが発生しました
ko: 오류 발생

source: Ready
chs: 准备好
cht: 准備好
ja: 準備できました
ko: 준비완료

source: Can NOT find the method {0} with {1} parameters in the imported C# libraries!
chs: 在导入的C#库里找不到带有{1}参数的{0}方法
cht: 在導入的c#庫里找不到帶有{1}參數的{0}方法
ja: 方法{0} {の1つの} C#の輸入された図書館の変数見つけることができない!
ko: 외부 C 라이브러리에서 {1} 개의 인자를 가진 메소드 {0}를 찾을 수 없음

source: No duplicated state names are allowed!
chs: 不允许同名状态
cht: 不允許同名狀態
ja: 状態名の重複は許されていません
ko: 이름이 중복된 상태는 허용되지 않음

source: Shortest Witness Trace UnSelected
chs: 取消选择最短见证迹
cht: 取消選擇最短見證跡
ja: 最短とレースの選択が解除されました
ko: 최단 관찰자 트레이스가 취소되었습니다.

source: 2. Click the Continue button to ingore the error.
chs: 2. 点击"继续"忽略错误。
cht: 2 點擊“繼續”忽略錯誤。
ja: 2. エラーを無視するためにContinueボタンを押してください。
ko: 오류를 무시하려면 계속 버튼을 눌러주세요.

source: 3. Click the Stop button to exit the application.
chs: 3. 点击“停止”退出程序
cht: 3 點擊“停止”退出程序。
ja: 3. exitボタンを押してアプリケーションを停止してください。
ko: 응용프로그램을 끝내시려면 Stop 버튼을 눌러주세요.

source: Trace Play Starts...
chs: 开始重现轨迹
cht: 開始重現軌跡
ja: トレースの再生スタート
ko: 트레이스의 실행을 시작합니다.

source: Generating Result...
chs: 正在生成结果
cht: 正在生成結果
ja: 結果の生成
ko: 결과를 생성중입니다.

source: Please select a row in trace list as the starting point!
chs: 请在轨迹列表中选择一行作为起点
cht: 請在軌跡列表中選擇一行作為起點
ja: 開始点としてトレースのリスト内の列を選定してください!
ko: 시작점이 될 한 줄을 트레이스 리스트에서 선택하십시오.

source: Please wait for the verification to stop first! Otherwise it may cause exceptional behaviors.
chs: 请耐心等待验证停止, 否则可能发生异常
cht: 請耐心等待驗證停止, 否則可能發生異常
ja: 先に検証が止まるのを待ってください! さもなければ、それは例外的な振舞いを引き起こすかもしれません。
ko: 검증이 끝날 때까지 기다려주세요. 그렇지 않으면 예상할 수 없는 결과가 일어날 수 있습니다.
